MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
TA MEE TREISHTEIL DY VEL SHIU ER NGHEDDYN
LURG OLKYS VOISH OO JERKAL RISH DY VEL
SHOH OOILLEY SY GHAELG VOISH MIRRILAGH SHOH CLAARE
RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTOO
FASTYR JEHEINEY TA DANIELQUAYLE CHEB KIAULL DYS COOISH
SHOH TA SHIN CLASHTYN NY COOISHYN VEGGEY AGH
GYN KIAULL ERBEE ERLHIMMEY JEH PAART JEH'N SHIAULL
VA GOLL ER CLOIE EC THOMAS COLLOO STOYL
STARNO HENE DY CUR ENN ER Y CLAARE
SHOH
GEAISHTAGH
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS KIAULL AS
CUR ER RADIO VANNIN EC DAGH LAA AYNS
HOSHIAGHT FASTYR JIU AGH TA SHOH MY INNEEN
DUNNAL LUNNEE LESH CULTOOR AS YN NOA EC
CREENAGHT AS TA SHEN YN ALBIN COFFIN HAINK
MAGH AYNS NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED
AS HOGHTJEIG GOAILL STIAGH RAM KIAULLEYDERYN LATIN ENNOIL
AYNS YERNISH AYNS Y SEIHLL TRADISHOONAGH AS ERLHIAM
DY JEANMAYD GOLL LESH PETER SHOH RED BEG
SMOO TRADISHOONAGH ER AGHT AS NEUCHADJINAGH ER AGHT
ELLEY SHOH DA GOLL STIAGH OC AS ROIE
MY LHIE LESH SINGYL
FEE FEER NOA AYM ER JEET MAGH ER
LHIAMS NY SLOO NA SHIAGHTIN ERDYHENNEY SHOH GOB
DOO TA REILTYS SHEN NAGH VOD USS GOW
AS VEIH'N MY WARREE LESH CAYRN NOA ENMYSSIT
TA GOLL DYS Y REAYLL SY VEAN CHEET
MAGH NY BLEEANEY WRETCHED MAGH ER YN UN
LAA JEIG JEHN VLEIN SHOH AYM
MIE DY LIOOAR LHIG DOOIN GOAILL AASH AYM
LESH FAAISHNYS NY HEMSHYR AS YN CHIAGHTIN SHOH
TER JEET EC KERROO DYS TRAIE TAD GRA
DY BEE EH BODJALLAGH AYM ER Y CHOOID
SMOO RISH NOGHT AS
PAART DY HRAA
CHA BEE EH RO VODJALLAGH AGH ER Y
CHOOID SMOO BEE EH BODJALLAGH
AS
BEE EH CHIRRYM AYNS Y CHOOID SMOO DY
VUILL AGH
FODDEE DY BEE PAART DY LHIAH AYN EC
TRAAGHYN T'AD JUST GRA DY CHOOILLEY RED AYNS
FITNESS SHOH NAGH VEL AYM BEE GIARE OOR
GOLL MY YIASS AS TEMPREILYS SINJILLEY JEH KIARE
NY QUEIG FEME AYM MAIRAGH ER Y CHOOID
SMOO BEE EH YN UN RED
AS BEE YN TEMPREILYS SYRJEY NEE SHEN ER
NEE YN GHRIAN GOLL ER WHAT GEEARREE AEG
QUEIG T'EH SHE MINNID AS FEED LURG HOGHT
MOGHREY MAIRAGH AS GOLL DY LHIE REESHT AEG
UN VINNID LURG Y YILLID KIARE AYM
SYN-ASTYR SON TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE FAAISHNYS NY HEMSHYR
FOD SHIU GOLL DYS YN MANKS RADIO POKEMON
SHOH DIU PROSECUTE SHEN REEOIL Y VIE ROSS
COOPER BAND SHEN POSSAN DY HIAULLEY DY REN
CHEET RYCHEILLEY DAA DY EE Y SHIAULL JEANT
EC ROSS COOPER FIDDLER VEIH NY HELLANYN SHETLYNN
AS
TESHYN CLOIE AYNS YMMODEE POSSANYN GOAILL STIAGH AYM
GOAILL STIAGH YN PHOSSAN ENMYSSIT BOB FARIES AYM
AS FODDEE SHIU FAKIN AD SHEN AYNS YMMODEE
HWOAIE BEINN Y VLEIN SHOH CHEET
LURG Y VLEIN SHOH GOW MY LESHTAL TA
MEE FO
DTY CHIONE AYM TA MEE FOAST AYNS DAA
HOUSANE AS Y CHIARE AS FEED AGH SHE
DAA HOUSANE AS QUEIG AS FEED TOP SHOH
DIU NISH PAART DY CHIAULL ELLEY TA NOA
VEIGN ER LHEEINEY SHOH DA LINDA LESH FOAST
GOAILL STIAGH NY KIAULLEYDERYN ELLEY MY VAC AS
CREG ER VE AYM SHEN POSSAN ENMYSSIT DELYING
JEANT ASS YN PIYR DY CHIAULLEYDERYN T'AYN AS
T'AD ER CHUR MAGH OIE PENE ENMYSSIT UN
CLOOD WILLIAM JEES AYM AS T'EH
CHEET ER BOAYL MESHTIT AS MESS TRAWLIT AEG
AROSE SAUNDERS AS HAINK EH MAGH JIU T'EH
GRA MONNEY HANNEE GOW MY LESHTAL MEE ERDYHENNEY
NAGH DOOYRT MEE TA MEE EDDYR DAA HOUSANE
AS KIARE AS DAEED AS TA MEE SMOOINAGHTYN
DY VEL AD NISH AYM AGH YN VEES
SHEN SCRUIT EC CREG EVEN YN DOOINNEY TA
CLOIEDER GITAR ER Y TEXT AYM AS T'EH
ENMYSSIT DHOST MIE DY LIOOAR LHIG DOOIN GOLL
ER TOOILLEY JOB RAM JOH NY SMOO KIAULL
NY CLAAREYN ERBEE ELLEY AYM AGH NEEMAYD GEAISHTAGH
RISH TOOILLEY KIAULL MISH DY HIAULL VEIH DUNNAL
URREE REESHT AGH YN KEAYRT SHOH LESH NY
PHOSSAN MOVING CLOUT
SHEN GIU
MOVING HEARTS LESH TRACT OCK
DY GOAILL YN NOA BAKEHOUSE FYS FLIUGH AYM
AS CHA NEL MEE SHICKYR CUIN HAINK SHEN
MAGH ERLHIAMS ER Y CHOOID SMOO FODDYM Y
VEN DY ROW AYM
MYR HOOAR MEE SHEN AYR ALBYM COMPLIES JEANT
OC AGH ERLHIAMS DY ROW SHEN NY RECORTYSSYN
BIO JEH'N PHOSSAN AS ADSYN CLOIE AYNS DIVLIN
AYM FODDEE
MYSH DAA HOUSANE AS SHIAGHT DAA HOUSANE AS
SHE RED MYR SHEN T'EH RED BEG DOILLEE
FEDDYN MAGH JEERAGH NY VAD GRA ANSHERBEE ER
PAART DY CHIAULL ELLAN NISH PETTY HIAULL NOA
AS Y STANG VEIH CLOIEDER FEDDYN NAGH VEL
AACHUR MAGH KIAULL ROIE AYM CASHTAL SCRUIT ECKSH
AS TA MEE CREDJAL DY VEL YN DY
VOD OO YN VUN JEH NY CHAAYR RED
ENNAGH GOLL RISH
YN CHASHTAL ER TA SHOH RECORTIT BIO
EC YN ELLAN SHOH AS TA'N ENNYM ECK
ER MY KIBEREN TA'N CAR ENMYSSIT LOSSEE VA
IS SHEN DIU ER MY GEEARREE BARE LESH
MUSIC VALOIS BEN SINGYL MOOAR HAINK MAGH Y
YIOYM STOO NY FODDEE JEA
REN MEE GEAISHTAGH RISH JEH AYM CAR YINDYSSAGH
SCRUIT ARGANE IMMYR GIVE BEG AS CHA NEL
MEE LANE SHICKYR QUOI REN CLOIE PIANNEY ER
Y TRAA SHEN AGH TA'N PIANNEY LATIN AALIN
NEESHT AYM
SIS DY REN SHIU GOAILL SOYLLEY JEH SHEN
CHA NEL SHIN CLASHTYN KIAULL AS YN ESTAAN
MENNICK DY LIOOAR ER Y LAA SHOH
S'MIE LHIAM CLASHTYN SHEN RED ENNAGH TA SHIN
CLASHTYN FEER VENNICK SHEN KIAULL-VING NOLBIN AS SHOH
PAART ELLEY LESH REUREY
SHARE NAN
BREAREY LESH ROSS INTO PLAY LEEIDIT TA KAY
A LONG BILL PEEAR FEER AS ANGOLEY AS
HAINK SHIN MAGH ER YN OIE PIOB AYNS
DAA HOUSANE AS JEES AS FEED AYM ENMYSSIT
EC O AS NY CAAYRYN SCRUIT ER LHIAM'S
EC Y PHOSSAN AYM AGH T'EH GOAILL STIAGH
YMMODEE KIAULLEYDERYN ER YN OIE SHEN SO RENAD
TRACK MARISH
MAAYL NY GOLL DREGGYR
ESHYN CLEA YN FEDDAN TA MEE CREDJAL ER
Y TOIAG SHEN JULIE FOWLIS GOAILL ARRANE DUCHESS
MARREY FITTAL
SON DAA VRAAR AYM RARITY GOAILL ARRANE NEESHT
CROSSINGS LHIE ER Y KAYT SHEN AS Y
JULIE FOWLIS REN ENNEY T'EH FEER SYMOIL AYM
AS T'EH GOAILL STIAGH NEAYRS NY OLTEYNYN JEH
Y VOOREY SHEN STEATYN BLEAK ADAM BROWN DAVID
VULLEE AS JEIG SMARTLY AYM LESH SHEY JEIG
BAD CORK GOAILL ARRANE AYNS E CHOOYLREY
JAMYS EASY ARE BAASE AS MOLG AS SCOTT
MY KEOIE AYR NY DROMMAN MIE DY LIOOAR
LHIG DOOIN GOLL ER LESH POSSAN
ENMYSSIT GHOOINNEY PREPAID
SHEN AYM LECLAIR LESH FLASH BACK
VEIH YN OBBYR MUC LIVING REN CHEET MAGH
AYNS DAA HOUSANE AS FEED AS CHA VOD
SHIU FAKIN AD MY TA SHIU AYNS GLASGOW
NOGHT FODDEE SHIU FAKIN AD EC YN BARKERLAND
BOAYL RIEAU WELL BEE QUOI ELLEY VEES CLOIE
EC YN CUIRREY KIAULLEE SHEN FODDYM GINSH DIU
MY TA BEE
NORRIS COONTIT ER NY PHOSSAN
TA NY NISHTAGH ROO YMMODEE KEAYRTYN ER Y
LAA SHOH AYM CHA NORRIS
TAD JANNOO
KIAULL ALBINAGH AS JOB SCRUIT OC HEENE AYM
ER AGHT NOAEMSHYRAGH T'AD OOILLEY MRAANE AS
T'AD ARDYINDYSSAGH RAM REE AYNS Y PHOSSAN SHEN
WELL QUOI ELLEY VEES CLOIE
Y PHOSSAN SHOH FORAMEN CHA DOB AS WOMEN
YNNYDEGGEY CLEIGHYN MARISH MAC LEAR AS GYN OURYS
PRINTED NOGHT AEG BARROW LANDS BOAYL RHYM TA
MEE CREDJAL
AYNS GLASCHU OO AS
BEE SHEN AYNS TAMMYLT GIARE NISH
T'EH GRA DY JEAN SHEN EC LIEH LURG
SHIAGHT
CHA NEL MEE SHICKYR VEL EH CRECKIT MAGH
Y S'LIKLEE DY VEL EC Y TRAA SHOH
AYM
T'EH GRA NAGH VOD SHIU JAVA TIGGADYN EC
Y TRAA T'AYN AGH TA MEE SHICKYR MY
VEES SHIU AYNS GLASCHU AS SHASSOO CHEUMOOIE BEE
PEIAGH PROWAL CHRACKAN TECHEY DOG TIGGAD OC FODDEE
SON ER TREE THOUSANE PUNT AS FODDEE NAGH
JEANYM GOBBRAGH AGH FODDEE DY VEL EH FEEU
ANSHERBEE QUOI EC TA FYS MY NEE ADSYN
BUNNYS EC JERREY Y CHLAG GURA MIE EU
DY MOOAR SON GEAISHTAGH RISH YN LAA SHOH
MY VEES YEEARREEYN ERBEE EU SON EC KIAULLEY
CARR SHIU FYS DOU AEG DY LOO SKEIM
SHEN AYM
MOGGYL SHESHOIL TA MEE JANNOO YMMYD JEH EC
Y TRAA T'AYN CHA LAIK LHIAM MOGGYLYN SHESHOIL
DY INSH YN IRRINEY
CHA LAIK LESH NY MOGGYLYN MISH NOADYR CHA
NEL AD GOBBRAGH DY MIE AS ER LHIAMS
REN PEIAGH LHIGGEY ER DY NEE MISH AYR
AYM ER Y GHERRID CHA LAIK LHIAM YN
YNNYD SHEN NISH NOADYR
CHA BEEYM AYNS BOAYL ERBEE TA ENNAGH AYN
KYNDAGH RISH OOILLEY YN STOO AGGLAGH TA GOLL
ER AYNS YN SEIHLL AGH AYM CHOUDS TA
MEE AYNS UN VOAYL TA MEE AYNS OLLOOSCOILL
AS FODDEE SHIU CUR OOILLEY NY YEEARREEYN EU
DYS SHEN
LURG DA YN CHIAGHTIN SHOH CHEET HEEYM SHIU
GURA MIE AYD SON GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
JOLLYS CHOOISH
CHEBBIT DANIELQUAYLE LESH SHIAULL RIYR JEIG NEE JEE
ECHEY HE SLEIH GURA MIE EU OOILLEY
YEEARREEYN
GLOYR OO AS GOLL ER JIU LOODER BEE
SHOOYL AYNS RADIO VANNIN ER RADIO VANNIN AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT VA SHEN KIAULL AYNS COOISH MARISH
DANIELQUAYLE
AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE
BIO MY SHE BIO VA RUTH KEGGIN GELL
MARISH PHILGAWNE NEESHT AS VA POLT MOOAR COLOAYRTYS
ANAASAGH OC VOISH EARROO MYSH UN FOCKLEY NEUCHADJIN
BUIRROOGHEY LOSH FAAISHNYS NY HEMSHIR Y CHOOISH SHOH
AGH CHA ROW AD LOAYRT FOCKLYN AS RAAGHYN
LURG DRANE Y LHEID MYR SHEN AS T'EH
BEGGAN DOILLEE JUST GOAILL FOCKLE NY GHAA GYN
CUR ERJERREY AYNS SHOH
TA'N COWRAG STARNO RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY
GAEL FASTYR BEGGAN DOOILLEE DY VEL EH PURT
JEH CHYNDAAYS RIO JEH SKEEALYN FERRISH LIORISH NY
BRAARAGHYN GRIMM SKEEALYN QUAAGH DY MENNICK VOISH OBBYR
MOOAR Y VARROO CLOSE NY HUILK SHOH
TA SHIN CHEET GYS JERREY AS SKEEALFERRISH NY
BRAARAGHYN GRIMM ENMYSSIT AAGHT MIE EC NY FODDEE
AYRN JEH MY SHOH NEEMAYD CUR KIONE ER
YN SKEEAL SHEN YN PHOOAR SHOH AS MYR
SHOH CHOUD'S NISH TA ANCH ER NYANNOO Y
VAGHER SHID OONLEYDER GOBBRAGHEY DA RISH SHIAGHT BLEEANEY
SHE BOB NOADYR ER YN FREAYLL ECHEY DY
HRIMSHEY ER JEET DYS BALLEY BEG CHEEREY AYN
TA FORD ERSKYN Y AS EH GOBBRAGHEY DY
MAYNREY EC Y WHEEYL ECHEY
DY HURRANSE GINSH DA MYCHIONE YN AGHT REN
Y COONREY ER YN RAAD HIE AGHTYN GLOUT
Y CHO MOOAR AS Y CHIONE SON CABBYL
AS AASH Y CABBYL SON
Y VOOA SON MUCK AS OGH SON GUY
BANE
TA FORMLEY SCUMMEY GRA DY VEL EH JEEAGHYN
DY ROW AYRN SHOH JANNOO FEER VIE ER
Y HON AS DY JINNAGH EH AGH CHEET
LESH DY ROW ARGID SY FODDID ECHEY DY
CHOOILLEY PHOOAR CUR STIAGH Y LAUE VEAGHYM CROYMMEY
ECHEY JEANT DY JARROO
CURNAGHT FODDYM REAGHEY SHEN DOOYRT
SHEGIN DHYT VE FORD ERSKYN Y GURRYM PIAN
DOOYRT YN DOOINNEY
CHA NEL OO AGH LACCAL CLAGH HRIAL AS
TA COOID ERMAYRN CHEET JIU JOIN HENE TA
FEME AYM AYNS SHOH VOISH REGGYRT DY BEGGAN
DY IU JEANJEE AGH S'CUMMEY DOU LHIGGEY DHYT
SCOILL ARD AYNS CORYS SON E GHRAIH AYD
C'RED T'OU GRA
CREMEYDER BRIAGHT DREGGYR AYMS BEEYM MYR DOOINNEYSEYR NABOO
SHARE EMSHYR TEIHLL MOOADYS ARGID RYGHEDDYN AYM DAGH
HUC TA MEE CUR MY LAUE AYNS MY
PHOGGAID CHA NEL VEG ERBEE ELLEY ER MAYRN
AYM TA MEE GEEARREE
AS MYR SHEN REN HANS GOLLRISH Y VILLEY
DYS Y FORD ERSKYN Y VOISH HOOAR ESHYN
NY CLAGH HRYAL AYNS COONREY
NISH DOOYRT FODDEY ERSKYN Y CHOUDS VEE TROGGAL
MISH CLOCH FROM CADJIN VA NY LHIE FAGGYS
DA SHOH SHOH SHELLOODER COLUGHT SHOH NEE SURRAL
MOOARANE JIU V'EH CEAUT AS LHEE FODDEE OO
BEE NY MAGH NY SHENN TREINAGHYN AYD URREE
GUEEYM ORT AS JIU NA MY HWOAIE DY
KIARAILAGH
HROG NEESHT CHANCE OF LOGH AS GYMMYRKEY ERSOOYL
REE LESH AIGNEY BOOIAGH
GYN OURYS VA MEE RUGGIT FO ROLLAGEAGH OLLOO
DY LIOOAR CHOUDS VA NY SOOYLLYN ECHEY DRUILLINAGH
LESH EUNYS CHA NEL MEE AGH DY WISHAL
SON RED ENNAGH AS T'EH ER MYSH
LURG TAMMYLT GHOW EH TOSHIAGHT ER GENNAGHTYN SKEE
DY LIOOAR ER NGHOLL SON SHICKYRYS DY ROW
EE ER VE ER CHOSH DOOLISH BRISHEY
ROMANSH TOSHIAGHT NEESHT AGH GENNAGHTYN AGGLISHAGH THALLOO ER
MOIR SLANE ER DY VOYLLEY ERGERREY GEDDYN NY
BOOA VER NEE DY CHOOILLEY VEE ECHEY
FYYERREY SCOAN DOD OO GOLL ROISH Y COWREY
ERBEE AS VEAGH SHIN CUR STAP BERRISHYN HENE
DAGH SHALLID SON VA NY CLAGHYN LAADEY SHEESE
AYNS AGHT ASS MYGHIN AS CHA ROW NIART
ER AYNS BWOOISHAL NY RAUEE ESHYN TAYRN AD
RHYMBOO
AS HIE EH ROISH CHA MOAL AS CRAMMAG
DURRELL RHEYNNCHOOID CHIBBYR EISHT SMOOINEE AYR DY JINNAGH
EH GOAILL FEA AS GOAILL BOLGUM JIN USHTEY
OOR
AS HUG EH SHEESE NY CLAGHYN DY KIARAILAGH
LIORISH Y CHEAU ERSOOYL EISHT HIE EH SHEESE
AS CHOUD'S REN OO CROMMEY ROISH DY IU
HAGHYR EH DY REN OO CUR BEGIN DA
NY CLAGHYN AS REN NY NEESHT JEU TUITTYM
STIAGH SYN USHTEY LESH SPOTCH MS LURG DA
FAKIN AD SINKEIL ASS SHILLEY REN EE CUMMAL
SEOSE LESH BOGGEY AS HUG EH BWOOISE DA
NY ROLLAGEYN ECHEY DY ROW EH ER GHOLL
ER CHOR V'ER GHEDDYN REA RISH NY CLAGHYN
VA LAADEY SHEESE EH COULD GYN OBBYR ERBEE
EDDYR HENE
TA MEE SMOOINGHTYN DY JARROO DY LIOOAR DY
VEL MEE YN DOOINNEY SMOO ER GHOAILL FON
GHRIAN
MYR SHOH HIE EE ERASH GYN IMNEA ERBEE
DERREY REN CUR THIE ER VAAREY
SHEN JERREY YN SKEEAL SHENAIGH VIE EC ALONSO
MYR DOOYRT MEE YN CHEAYRT SJERREE DY HAYRN
GOLLRISH Y FERLHEE PAM LOSHT AS SKEAYL CONDESCEND
LIORISH FOLTEYR DY VEL DY CHOOILLEY RED TAGHYRT
AGH SHARE SY TEIHLL SHOH AS SHARON TELEVISED
POSSIBLE
HUGGEY DY ROW NY BRAARAGHYN GRIMM GRA SKEEALYNFERRISH
RISH NY SKEEALYN SHOH SY CHIART LOGHT LIOARAN
NOA AYNS BEEAL FERISHTEY BEAGHEY AYNS ER NGHEDDYN
LURG LAA BRAEW MOOADAGHEY ECHEY REESHT EC YN
JERREY NY RED ENNAGH ELLEY FEER LAAGHAGH EC
Y CHOOID SLOO VE JEANT BWOOIAGH DOU MY
VEES AIGNEY MIE SHEEOIL ER PEIAGH ENNAGH AS
TA GOAILL SOYLLEY MOOAR JEHN STOO BEGGAN WELL
SHEN BWAAGAGH DY LOO DY JARROO FODDEE AGH
CHA BEE SMOOINEE ISH CLOIE YN SKEEAL VEAGH
ECHEY DINSH DA'N VOIR ECHEY TRA REN CUR
THIE AS C'RAAD BEAGH OO BAARLE ECKSH YERNAGH
V'EH CHEET THIE GYN VEG AYNS NY FOCKLEYRYN
ECHEY ERSKYN NYN GLOUT BRIW MOOAR DA SHEN
VA CURRIT DAUE LIORISH Y VRISHEY SHEN CALLIN-VIE
TA'N NAH SKEEAL AYNS SKEEALYN FERRISH SHOH KEAYRT
DY ROW VOISH SHENN BENREIN AYN AS Y
DOOINNEY SHESHEY MARROO RISH YMMODEE BLEEANTYN
VA NHEE NAALINNEY ECK VA NASHT RISH MAC
REE VA BAATEY-FODDEY ERSOOYL
TRA V'EE TAYRN RISH YN TRAA POINTIT SON
Y VANNISH AS VER YN CHIARN VENREIN CUIRREY
NHEE NY GYS Y CHEER YOARREE REN EE
CHYMSAGHEY COOIDJAGH YMMODEE NHEEGHYN COSTALLAGH COOISH THIE AS
CABBANE AS CURJEE NYN DYS JESHEENAGHEY JEANT COMERS
ASS AIRH AS ARGID DY CHOOILLEY RED COOIE
DA TOGHYR BENPHRINSE REEOIL ER MODDEY ROW GRAIH
MOOAR EC ER-YN-EEAN
HUG OO JIU NEESHT GYNNAR VEL VEEN DY
HIRVEISHAGH URREE Y COIRREY GYS LAUEYN Y DOOINNEYPOOSEE
AS VEAGH CAABYL EC CAGH JOSHUA JOH AS
VA CABBYL Y VENPHRINSE ENMYSSIT VOLOGDA AS REVERED
ECHEY LOAYRT
TRA HAINK YN TRAA DY FORD DOO REN
Y CHIARN VENREIN CUR LESH INNEEN EC DYS
Y SHAMYR AS LESH GYN VEG REN EH
GIARREY AYM ER HENE DY REN OO GIU
DY PHOOSEY REN OO CUMMAL FOLLYM ER BOGGOIL
BANE AS ER SHEN HUITT TREE BINN FOLLEY
AS HUG EE EH DYS Y NEEN ECK
AS HUG EE URREE DY GHOAILL KIARAIL JEH
ER YN OYR DY BEAGH EH YMMYRCHAGH JEE
ER Y RAAD
EISHT REN AD CUR SLANE ER Y CHEILLEY
AS DY REN FRANCO BOOISAL SON E OGHRISH
EC HIE ER MOOIN CABBYL AS HIE EE
ROEE DY GHOLL DYS Y DOOINNEYPOOSEE
LURG JIU MARKIAGH RISH OOR GHOW EE TOSHIAGHT
DOOYRT GENNAGHTYN PAAGH AS DOOYRT EE RISH NY
NAGH VEL JEAN TARLHEIMEY ADRIANA CHAPPAN EYM T'OU
GYMMYRKEY LESH USHTEY VEIHN TROOID TA MEE YN
LAA JEA AYM DIU
JEAN TARLHEIM ALL SHEN DOOYRT YN INNEYVEYL AS
MY VEES PAAYS ORT JEAN CROYMMEY SHEESE AS
IU CHA BEEYM AYNS SLEAB
AS ERYNOYR DY ROW PARSYL MOOAR URREE VE
ER Y VENPHRINSE TARLHEIMMEY AS CROYMMEY AS IU
JEH USHTEY OLTOOAN AS NY DUTY GEDDYN Y
CAVAN ER EC DTY HIRVEISHAGH URREE
OGH IMNEA DOOYRT Y VENPHRINSE VOGHT
AS REN NY TREE BINN FOLLEY CLASH MY
AS DOOYRT AD
DY BEAGH FYS EC NY VODDEY SHOH YINNAGH
EH BRISHEYCREE
AGH CHA DREGGYR Y VEN PRINT VEG AS
DY TOSTAGH HIE AD MOODEY CABBILREESHT
MYR SHOH REN AD MARKIAGH KUSE DY VEEILLAGHYN
NY SODJEY
REENAGH VUNLAA VAN GHRIAN SOILSHEAN DY CHEH AS
KEAYRT ELLEY HAINK BAASE ER Y VENPHRINSE
AS RERE HAINK AD DYS AWIN DYLIOOAR REE
SHEN ER NY VE LUS DOOYRT EH JEAN
TARLHEIMMEY AS CUR DOU JOUGH ASS Y CHAVAN
NERIN
ERYNOYR DY ROW EE JARROODIT EC OOILLEY VER
HAGHYRT ROIE
AGH LIOARANYN UNVEIL YOR MYSH VAGHEY DTY AS
DOOYRT EE MY VEES SHIU GEEARREE JOUGH ODDYS
OO GEDDYN ER DTY HON HENE CHA NEL
MEE ERCHEE CHEET DY VE DTY SLEAB
MYR SHOH ER YN MODDEY NAGH WITH VA'N
PRAASE URREE EABYN TROOID TARLHEIMEY VEIHN CHABBAL ECK
AS DY CHROYMMEY DYS YN USHTEY ROIE DY
IU AS CHOUD'S REN EE CROYMMEY REN COAYL
VOISH DOOYRT EE OGH
AS REN NY TREE BINN FOLLEY CLASHTYNEE AS
DREGGYR AD
DY BEAGH FYS Y SHIAULL EC DTY VOIR
YINNAGH EH BRISHEY CREE
AS CHOUDS VEE GIU AS CROAMEY ROIE HUTCHIM
BOBBYL AYR VA NY TREE BINN FOCKLEY MAGH
ASS Y LUGH RISH ECK AS REN EH
FLODDEY RISH Y TROA AS Y DROGH CHRIEYS
ECK CHA DUG MEE GEILL DA
SKEEALYN FERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM AS CHEAYLL SHIN
YN JERREY JEH SKEEAL ENMYSSIT VEAGH VIE EC
ANCH NY FODDEE AMSHYR GHOAILL Y LHEID MYR
SHEN AS EISHT TA SHIN NYN OAYL CLIAGHTEY
SKEEAL ENMYSSIT Y CHALLIN GUY
AS LESH SHEN DYS NOA CHEET GYS JERREY
FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT AS ER Y
FA SHEN REN OO
INNIS JOINED
US
ONLY JUST LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
IT IS
IN THE